Lilipat ka na kay Tuo?
Oo.
Nagpasya si Uncle na ibenta ang bahay
at lumipat sa Kaohsiung,
ngunit nais ni Tuo na manatili dito,
kaya sinabihan siya ni Uncle
na siya na mismo ang bahala.
nakikita ko.
Ang kumpanya kung saan ako nag-iinterning
ay masyadong malayo sa bahay,
at pag-commute sa pagitan ng paaralan at trabaho
tumatagal ng napakaraming oras.
Hindi tayo makatulog ng maayos,
kaya madalas kaming nakatulog sa klase.
Kaya naman naisip ko
Mabubuhay kami ni Tuo nang magkasama
at humanap ng lugar
na maginhawa para sa aming dalawa.
Ang internship ay pansamantala lamang.
Magtiis ka lang, at malapit na itong matapos.
honey.
Tumatagal ng tatlong oras na round trip araw-araw.
Kaya mo bang tiisin iyon?
Ganun katagal?
Oo, Tatay.
Tsaka lagi mong sinasabi
Si Tuo ay mas malaya at mature,
para matuto ako sa kanya
kung lilipat ako sa kanya.
Umalis si Yushu,
at ngayon kahit si Junxi ay gustong umalis.
Umalis si Yushu sa bahay
dahil nakipag-away siya sa iyo,
ngunit ngayon ay tinatalakay ito ni Junxi sa iyo.
Iba talaga ang sitwasyon,
okay?
Sige, sige. Sumasang-ayon ako.
Salamat, Tatay.
[Episode 8: Ang Kanyang Kasinungalingan at Kanyang Panic]
[Secret Lover]
Daddy.
Junxi.
Yushu,
ikaw...
yun lang.
Yushu.
matagal nang hindi nagkikita.
Uuwi ka na ba talaga?
Well,
Nagkaroon ako ng malas.
Nasira ang tindahan ng nilagang pagkain
dahil sa pandemya,
at nahirapan akong
maghanap ng trabaho simula noon.
Tatlong buwan na akong huli sa upa,
at ngayon
pinalayas ako ng may-ari.
Paano ang iyong asawa?
hiwalay na kami.
Isang buwan na ang nakalipas.
Ikaw lang ang maaasahan ko, Junxi.
Mangyaring tulungan akong alagaan ang Xiaozhou.
tingnan mo,
kanyang damit, meryenda,
mga laruan, pinggan, lahat ay nandito.
Tulungan mo lang akong alagaan siya kahit isang araw
para makabalik ako
at makausap ng maayos si Dad.
Kung isasama mo si Xiaozhou para
kausapin si Tatay,
baka mas makatwiran siya.
Lumipat lang tayo sa ating sarili,
at hindi pa nga kami nakakapag-unpack.
Alam mo ang ugali ni Dad.
Paano kung subukan niya akong batukan?
Ang mas mahalaga, ang aking dignidad
o i-unpack ang iyong mga gamit?
Alam kong ikaw ang pinakamahusay.
Kausapin mo si Dad ng maayos.
Huwag makipagtalo.
Ito ang mga signature braised dishes
ng shop ko.
Tulungan mo lang ang sarili mo.
Hindi maganda.
Huwag mo itong kainin.
Xiaozhou!
Sige, iyon lang para sa klase ngayon.
Tiyak na matatalo si Yushu
from Uncle this time ngayong bumalik na siya.
Iyon talaga ang inaalala niya,
kaya pinakiusapan niya si Junxi
na alagaan si Xiaozhou.
Xiaoyang, handa ka na ba?
Busy bee, gusto mo bang sabay na kumain ng hapunan?
Kailangan kong bumalik
at tulungan si Junxi na alagaan ang bata.
Isang bata?
Sinong kasama ni Junxi ang bata?
Pamangkin niya ito.
biro lang.
yun lang.
Kamakailan lang ay nahihirapan si Junxi.
Tulungan pa siya
sa pag-aalaga kay Xiaozhou.
Anong ibig mong sabihin?
Xiaozhou.
Iyon ang pinuno ni Uncle Tuo, hindi laruan.
Wala akong pakialam.
Maglakad nang dahan-dahan.
babagsak ka.
Huwag tumalon pataas at pababa.
Ito ay mapanganib.
Sige.
Pupunta ako para mahuli ka!
nakuha mo!
Magbayad ka ng renta o lumabas ka!
-Sino ka?
-Panginoong maylupa na si Superman.
Landlord Superman?
Sino ang may-ari?
Bumalik ka na.
Tara kain na tayo.
Halika na.
Maghugas tayo ng kamay at maghapunan.
Okay.
Kaya mo bang kumain mag-isa?
Oo, limang taong gulang ako.
Dito.
Junxi.
Ngayon sa klase ng pangkalahatang pag-aaral,
sinabi ni Xiaoyang...
Tiyo.
Punta tayo sa park pagkatapos nating kumain.
Palagi akong sinasama ni Papa na maglaro sa parke.
Sige.
Aalis na kami pagtapos mong kumain.
Maglaan ng oras.
Abangan mo, Xiaozhou.
Halika na.
Eto na!
Mahusay na catch!
Kunin mo na.
Halika, kunin mo.
Magmadali!
Isang beses pa.
Tingnan mo.
Paalis na ang eroplano.
Sa kaliwa.
Tumingin ka doon.
[Recording]
Kaway tayo.
maliit na brat.
Akin yan.
Halika na.
Halika, suntukin mo ako.
Umaatras!
Hindi ko ine-expect na magaling ka pala.
Backup!
Magpalit tayo. huhulihin kita.
Isang beses pa.
Tiyo, halikan mo ako.
Walang halikan.
Akin siya.
sa akin. Akin si tito.
akin!
Akin siya!
Tiyo, akin ka na ha?
Ano ang sinasabi mo sa harap ng isang bata?
Tara, maligo na tayo.
Nakatulog na siya sa wakas.
Siya ay tunay na isang anghel kapag natutulog,
ngunit isang maliit na demonyo kapag gising.
Nagtataka ako kung paano nagawa ni Yushu
na alagaan siyang mag-isa.
Gusto ko rin.
Sinabi ni Xiaoyang na nagkakaroon ka
ng ilang mga isyu sa iyong internship.
♪ Naghihintay ako, naghihintay ako ♪
♪ hinihintay kita ♪
♪ Starlight sparkles all over your face,
napakaganda mo ♪
♪ Kapag ang pag-ibig ay nauwi sa pananabik, hindi
ka makagalaw, nalulong sa iyong ligaw na bahagi ♪
wala ka pa
tumingin sa akin lahat ngayon.
♪ Hinahalikan ang romansa sa liwanag ng buwan ♪
♪ Napaka banayad at mabait ang simoy ng hangin sa gabi ♪
♪ Baby sorry, hindi ako okay ♪
♪ Ang pagmamahal na ibinibigay ko ay mag-uumapaw na ♪
Hindi ito nararapat, di ba?
Ibaba na lang natin. Hindi niya mapapansin.
♪ Crazy in love with you,
it's my bad, please come back ♪
♪ Hayaan mo lang akong mag-zone out ♪
Kailangan kong umihi.
Tiyo.
Tiyo, kailangan kong umihi.
Tiyo, bilisan mo. Basang basa na ako.
Kailangan kong umihi.
Hello?
Yushu, pupunta ka para
sunduin ang Xiaozhou?
Okay.
See you soon.
Tara na.
Sinaktan ka talaga ni Dad?
Oo.
Humawak siya ng stick, sinusubukan akong bugbugin.
Buti na lang mabilis ang reflexes ko.
Isang tama lang ang natamo niya.
Kaya ayun ang nangyari.
Ikaw na walang utang na loob na bata.
How dare you bumalik?
ako...
Mahal, itigil mo na.
Tara na.
Babalik kami para tumira kina
Lolo at Lola.
Magpasalamat ka kay Uncles
sa pag aalaga sayo kahapon.
Ito ay mahirap na trabaho.
hindi totoo yan. Ako ay mabuti at matapang.
Natulog ako mag-isa sa gabi.
Unlike Uncles,
na natulog na magkayakap.
Hinayaan kong matulog si Xiaozhou sa kwarto ko kahapon.
Nakitulog ka na lang sana sa Xiaozhou.
Bakit ka natulog kay Tuo?
Kaya kayong dalawa
may ganyang relasyon?
Nag-o-overthink ka.
Magkaibigan lang kami.
nakikita ko.
Well, aalis na kami.
Paalam, Tiyo. Paalam, Tiyo Tuo.
Bye-bye.
Paalam.
Sige, alis na tayo.
Pupunta kami kina Lolo at Lola.
Aalis na kami.
Bye.
Hindi naisip ni Yushu, di ba?
Hindi, hindi niya ginawa.
Halos isang buwan na kayong magkasama
at ngayon lang naisipang imbitahan kami?
Naging abala ang lahat,
at kayong dalawa ay may mga abalang iskedyul din.
ayos lang. Masarap din ang pagdiriwang ng isang buwan
ng pagsasama.
Junxi, paano
pumayag dito sina Uncle at Auntie?
Well...
Don't tell me sinabi mo sa pamilya mo
roommates lang kayo,
learning to be independent or something?
Hindi pwede! Nakuha ko ito ng tama?
Sa sampung mag-asawang magkasama,
siyam ang gumamit ng eksaktong dahilan...
-Siya Youmei!
-Matanda na--
Luma.
Kumain ka na lang ng fried chicken mo.
Kukuha ako ng beer.
Wag mo pansinin He Youmei.
Lagi siyang nagsasalita ng ganito.
anong mali?
wala.
Gusto mong sabihin ko sayo ang lahat,
pero ikaw naman?
Wala kang sinasabi sa akin.
Wala akong masabi.
Hindi ka ba na-bully
sa iyong internship?
Sinabi ba sayo ni Xiaoyang?
Mensahe ba iyon
mula sa iyong kumpanya ngayon lang?
[Ikaw at si Tuo ay nagde-date, hindi ba?]
gutom na gutom na ako.
Natapos ito bago pa ako mapuno.
Ikaw ang may kasalanan,
sa pagsasalita ng hindi maayos.
Sinira mo ang party.
hindi ko ginawa.
Na-guilty lang sila sa sarili nila.
Hindi ko kasalanan.
Sa pamamagitan ng palihim na pakikipag-date tulad nito,
nag-iiwan lang sila ng backup plan
para sa kanilang relasyon.
Hindi nila sinasadyang
ilihim ito.
Sino ang nakakaalam?
Ang ganitong uri ng paglilihim ay laging
humahantong sa gulo.
Nagsasalita ako mula sa aking karanasan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maghintay lamang at tingnan.
Ang pag-ibig na hindi masabi nang malakas
ay hindi makakaligtas sa mga hamon.
Parang ice cream—
sa ilalim ng araw, natutunaw ito sa isang iglap,
walang iwanan.
Siya si Youmei.
May nangyari ba sayo kanina?
Tinakot kita, di ba?
Nabasa ko lang lahat ito sa komiks.
nagugutom na ako. Tara bumili tayo ng ramen.
Hindi ako mahilig magsinungaling.
Kung masakit, masakit.
Kung gusto mong umiyak, umiyak ka.
Ang pagngiti at pagsasabing ayos ka lang
ay hindi ito totoo.
Kung sasabihin kong masakit,
hihipan mo ba ito para sa akin?
Pumutok ito?
ganito.
Hindi makakatulong ang pagbuga nito.
Kung hindi mo haharapin ang sugat,
hindi ito mawawala o gagaling.
Kahit ilang beses mong hipan,
masakit pa rin.
Kung patuloy kang kumilos ng ganito, mag-ingat ka—
baka mahulog ako sayo.
Ikaw maliit na tanga.
Aling lugar ng ramen ang gusto mong puntahan?
Ang internet café.
umiiyak ka ba
Hindi, hindi ako.
Siya Youmei, iyakin ka.
hindi ako.
Tumatakbo ang ilong mo.
Hindi, hindi.
Oo, ito ay.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Gusto kong kumain
isang bagay na maanghang.
Ang maanghang na ramen.
Mahiya ka.
[Wag mong balewalain ang mga text ko.
Huwag magpatalo sa paligid ng bush.]
[May tanong ako.]
[Ikaw at si Tuo ay nagde-date, hindi ba?]
[Wag mong balewalain ang mga text ko.
Huwag magpatalo sa paligid ng bush.]
[Sabihin mo sa akin ang totoo.]
sabi ko kay Yushu
na nakatulog akong
naglalaro sa kwarto mo
at sinabi sa kanya na huwag mag-overthink ito.
O dapat kong sabihin
na sanay akong yakapin ang mga stuff toy
kapag natutulog,
kaya naman niyakap kita,
at sabihin sa kanya na huwag magkaroon ng maling ideya?
O dapat kong sabihin...
Hindi kita dapat pinilit.
yun lang.
kasama mo ako
para lang sumabay sa gusto ko
dahil sa awa.
Huwag magsalita ng kalokohan.
[Papasok na Tawag mula kay Nanay]
Hello?
Nanay.
ano?
[Toilet]
Junxi.
Sa ganitong paraan.
Ni hindi ka makainom ng tubig.
Gusto ko ng ice cream.
Iniisip mo pa ba ang pagkakaroon ng ice cream
sa panahong tulad nito?
Nanay.
Hindi ba nahimatay si Dad?
Gising na siya
nang makarating kami sa ospital.
Ang sabi ng doktor, ito ay bato sa apdo,
at nag-iskedyul sila ng
minimally invasive na operasyon para bukas.
Yushu.
Nagdala ako ng gamit ni Dad.
Tingnan kung may kulang.
Nanay.
Dito ako titira kasama si Papa mamayang gabi.
Umuwi ka na at magpahinga.
Maaari kang bumalik bukas ng umaga.
Tama.
Hindi naman seryoso ang kalagayan ko.
Bumalik ka at magpahinga.
Pero...
Walang "ngunit" s.
Umuwi ka na at magpahinga. ayos lang.
Sige, sige.
Kung gayon dapat kayong dalawa
ay magkasundo nang mapayapa, okay?
Walang away.
Babalik ako bukas pagkatapos ng klase.
Tatay.
Hindi ka umiinom ng sapat na tubig.
Sobrang busy ko araw-araw.
Kailan ako may oras para uminom ng tubig?
Walang sinuman ang naroroon upang tumulong sa akin.
Mom, kukuha ako ng tubig.
Okay.
Bakit mo gustong kumuha ng tubig?
Ang sabi lang ng mama mo hindi ako makainom ng tubig.
Huwag kang magalit.
Mag-usap ng maayos.
Kinukuha ko ito para kay Mama.
Magkasundo nang mapayapa.
Sige, tigilan mo na ang pagmamaktol.
[Ward]
Parang wala
pang sinasabi si Yushu kina Mom at Dad.
Salamat sa Diyos.
Ano ba kasing ginagawa ko?
Si Tatay ay may sakit sa ospital,
pero nag-aalala pa rin ako sa sarili ko.
Ang naiisip ko lang
narealize man nila na nagde-date kami.
ako...
Paumanhin.
Bakit mo sasabihin iyan?
[Ward]
Break na tayo.
[Sa Susunod na Episode]
Isinakripisyo ang sarili para sa kapakanan ng iba.
[Toilet]
Napakarangal, duwag ka.
Nagagalit dahil sa kahihiyan?
Bakit nakakapagod ang pakikipag-date?
Paano kung hindi matanggap ni Mama at Papa?
Ipipilit mo pa bang makasama si Tuo?
Nanay.